******a1

	
OKCash Wallets
Wählen Sie Ihre Wallet


IoT
Raspberry Pi
	  	

Mobile
UberPay Android
	  	

Desktop
Windows Installer
Windows zip file
Mac OS X
Ubuntu Linux
	  	

Web
CriptoPay
CoinToPay
CoinWallet
	  	

Off-line
Paper Wallets 

******a2

Aktualisiertes Bootstrap: OKchain
Aktuelle Wallet Release Notes: v3.0.0.4
Konfigurationsdatei für die Services: okcash.conf

Erstes voll optimiertes Betriebssystem für Raspberry Pi mit integrierten Krypto-Wallets
*Frei verfügbar

Willkommen in der nächsten Generation der digitalen Währung

OKCash ist Open-Source; das Konzept ist öffentlich, niemand besitzt oder kontrolliert OKCash und jeder kann mitmachen.

******a3

SCHNELLE TRANSAKTIONEN
OKCash ist digitales Bargeld. Transaktionen haben wirklich schnelle Bestätigungen, so dass sie praktisch sofort passieren.

GLOBALE ZAHLUNGEN
Sie können überall auf der Welt OKCash an Familie oder Freunde senden oder für Waren oder Dienstleistungen bezahlen.

KEINE BANK GEBÜHREN
OKCash ist eine dezentralisierte digitale Währung, d.h. es gibt keine Banken, die sich einen Anteil von Ihrem Geld zu nehmen.

SICHERES NETZWERK
Das OKCash-Netzwerk ist dezentralisiert, frei von Zwischenhändlern, damit haben Sie die Kontrolle über Ihre Finanzen, und stellt ein sicheres Netzwerk für alle Ihre Zahlungen bereit.

SICHERN SIE SICH OKCASH
Halten Sie einfach Ihre OKCash Wallet Software am Laufen und Sie werden eine jährliche Rendite von 69% auf Ihre OKCash, die Sie bereits in Ihren Wallet haben, erhalten.

DIE OKCASH WALLET
Ihre Wallet ist die Software, die Sie zum Senden, Empfangen und Speichern Ihrer OKCash verwenden. Sie ist einfach zu bedienen und Sie können Zahlungen aus Ihrer Wallet tätigen.

TEILEN SIE OKCASH
Die Benutzung von OKCash macht Spaß und es super einfach für jeden OKCash in sozialen Netzwerken zu teilen oder für Zahlungen zu verwenden.

AKZEPTIEREN SIE OKCASH
Alles was Sie brauchen ist eine OKCash Wallet, um OKCash als Zahlung für Waren oder Dienstleistungen zu akzeptieren. Zeigen Sie Ihre eindeutige OKCash Adresse um Zahlungen zu akzeptieren. Es gibt keine Bearbeitungsgebühren und Transaktionen sind schnell.

******a4

WELTWEITE STATISTIK
 
Bis jetzt erstellte Addressen

Adressen mit mehr als 1000 OK

Coinmarketcap Rang

OKCash im Umlauf

Die Zukunft von Zahlungen über soziale Netzwerke

******a5

    OKCash Online Wallet
    Buy/Sell on Bittrex
    Buy/Sell on Bleutrade
    Buy/Sell on Cryptopia
    Haftungsausschluss / Disclaimer

    CoinGecko Rang
    CoinMarketCap Rang
    OKCash Explorer
    Github - Source
    OKCash on IRC

Folge OK

******b1

Für den Einzelnen

OKCash für den Einzelnen

Die Zukunft von Zahlungen über soziale Netzwerke

OKCash auf Handys ist ein perfekter Weg zum Geben von Trinkgeld, Teilen von OK oder unterwegs für Produkte und Dienstleistungen zu bezahlen. Es erlaubt Ihnen auf einem wirklich einfachen und schnellen Weg zu bezahlen, indem Sie entweder einen QR-Code scannen, um die Zahlung zu tätigen, oder indem Sie die Adresse direkt eingeben, um die Coins zu senden. Sie brauchen sich nirgends registrieren oder anzumelden, Karten verwenden, eine PIN einzugeben, oder irgendetwas anderes. Alles was Sie benötigen um OK-Zahlungen zu erhalten, ist es den QR-Code in Ihrer OKCash App zu zeigen und dann lassen Sie beispielsweise Ihren Freund Ihr Handy scannen. Sie können auch einige der sozialen Netzwerke verwenden, um OK überall zu hinzusenden, ohne dass der Empfänger auch eine OKCash-Wallet installiert haben muss, um sie zu bekommen.

Sicherheit, Kontrolle über Ihre Coins

OKCash-Transaktionen werden durch militärische Kryptographie gesichert. Niemand kann Ihnen Geld in Rechnung stellen oder eine Zahlung in Ihrem Namen tätigen. Und solange Sie die erforderlichen Schritte zur Sicherung Ihrer Wallet vornehmen, kann OKCash Ihnen die volle Kontrolle über Ihr Geld und ein starkes Maß an Schutz gegen viele Arten von Betrug geben. Sie haben immer die Kontrolle über Ihr eigenes Geld und können das Coin-Kontrollsystem nutzen, um noch detailliertere Erfahrungen zu haben.

Funktioniert überall und die ganze Zeit

Genau wie das Internet. Das OKCash Network ist 24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche und 365 Tage im Jahr und zugänglich von jedem Teil der Welt mit einer Internetverbindung, es ist immer verfügbar und zugänglich für jede der verschiedenen Wallets oder Dienstleistungen. Sie habe die Wahl, entweder eine der Online-Wallet, die Haupt-Wallet, die Daemons oder eine der verschiedenen Multiwallets für Android für OKCash zu verwenden, so dass jeder Benutzer sein Lieblingsprogramm auswählen kann. Kein Problem, alle Programme sind kompatibel, da sie die gleiche offene Technologie verwenden. Das Netzwerk ist dezentralisiert also frei von Zwischenhändlern und zentralen Fehlerstellen.

Schnelle und einfache internationale Zahlungen

Das Senden von OK über die ganze Welt ist so einfach wie das Senden einer E-Mail. Es gibt keine Wartezeiten wie bei Banken, noch zusätzliche Gebühren oder spezielle Einschränkungen wie die minimale oder maximale Menge, die Sie senden können. Sie haben die volle Kontrolle und der Empfänger wird die Zahlung in Sekunden bei sich eingehen sehen.

Die niedrigsten Gebühren auf dem Markt

Es gibt keine Gebühr um OKCash zu erhalten, und die Gebühr für das Senden beträgt nur 0.0001 OKcash egal wohin Sie es senden, eine der niedrigsten Gebühren auf dem Markt. Auf einigen Wallets können Sie einstellen, wie hoch die Gebühr für eine Überweisung sein soll. Höhere Gebühren können jedoch noch schnellere Bestätigungen Ihrer Transaktionen anregen.

Schütze deine Identität

Mit OKCash gibt es keine Daten, die ein böswilliger Mensch nutzen könnte um sich als Sie auszugeben. Durch die Verwendung von sicheren Verhaltensweisen können Sie Ihre Privatsphäre schützen ohne Ihre Identität preis zu geben.


******b2

Für Unternehmen

OKCash für Unternehmen

Die niedrigsten Gebühren auf dem Markt

Es gibt keine Gebühr um OKCash zu erhalten, und die Gebühr für das Senden beträgt nur 0.0001 OKcash egal wohin Sie es senden, eine der niedrigsten Gebühren auf dem Markt. Auf einigen Wallets können Sie einstellen, wie hoch die Gebühr für eine Überweisung sein soll. Höhere Gebühren können jedoch noch schnellere Bestätigungen Ihrer Transaktionen anregen.

Schutz vor Betrug

Jedes Unternehmen, das Kreditkarten oder PayPal akzeptiert, kennt das Problem der Zahlungen, die später zurückgezogen werden. Die Schadensersatzansprüche führen zu einer begrenzten Marktreichweite und zu erhöhten Preisen, was wiederum die Kunden benachteiligt. OKCash-Zahlungen sind irreversibel und sicher, was bedeutet, dass die Betrugskosten nicht mehr auf den Schultern der Händler lastet.

Schnelle und einfache internationale Zahlungen

Das Senden von OK über die ganze Welt ist so einfach wie das Senden einer E-Mail. Es gibt keine Wartezeiten wie bei Banken, noch zusätzliche Gebühren oder spezielle Einschränkungen wie die minimale oder maximale Menge, die Sie senden können. Sie haben die volle Kontrolle und der Empfänger wird die Zahlung in Sekunden bei sich eingehen sehen.

Keine PCI Zertifizierung notwendig

Das Akzeptieren von Kreditkarten online erfordert in der Regel umfangreiche Sicherheits-Checks, um den PCI-Standard einzuhalten. OKCash erfordert noch, dass Sie Ihre Wallet und Ihre Zahlungsaufforderung sichern. Allerdings tragen Sie nicht die Kosten und die Verantwortung, die mit der Verarbeitung von sensiblen Informationen Ihrer Kunden kommt, wie Kreditkarteninformationen.

Gewinnen Sie an Aufsehen

OKCash ist ein aufstrebender Markt von neuen Kunden, die nach Möglichkeiten suchen, ihre OKCash auszugeben. Akzeptieren ist ein guter Weg, um neue Kunden zu bekommen und geben Ihrem Unternehmen eine neue Präsenz auf dem Markt. Die Annahme einer neuen Zahlungsmethode hat sich oft als eine geschickte Praxis für Online-Unternehmen gezeigt.

Transparenz in der Buchhaltung

Viele Organisationen sind verpflichtet, Buchhaltungsunterlagen über ihre Tätigkeit zu erstellen. Mit OK können Sie die höchstmögliche Transparenz bieten, da Sie Informationen zur Verfügung stellen können, die Ihre Mitglieder verwenden können um Ihre Salden und Transaktionen zu prüfen. Durch die Transparenz des Systems können Non-Profit-Organisationen der Öffentlichkeit zeigen, wie viele Spendengelder sie erhalten haben.

******b3

Für Entwickler

OKCash für Entwickler
 
Einfachstes und sozialstes Zahlungssystem

Sofern die Zahlung nicht mit automatischen Rechnungen verknüpft werden muss, ist die Annahme von Geld so einfach wie das Senden einer OKCash-Adressverbindung oder die Anzeige eines OK-QR-Codes. Dieses einfache Setup kann jeder nutzen und erfüllt die Bedürfnisse einer großen Menge an Kunden. Wenn das System öffentlich gehalten wird, eignet es sich besonders für transparente Spenden und Trinkgelder. Sie können sogar OKCash über IRC oder die verschiedenen Sozialen Netzwerke wie Reddit oder Twitter teilen, ohne auch nur eine Wallet-Software installiert zu haben.

APIs für Drittanbieter

Es gibt viele Drittanbieter für Zahlungsabwicklungsdienste, die APIs bereitstellen; Sie müssen nicht OKCash auf Ihrem Server zu speichern und müssen sich keine Gedanken über ein Sicherheitskonzept machen. Darüber hinaus können die meisten dieser APIs Rechnungen verarbeiten und Ihre OKCash in Ihre Hauswährung zu wettbewerbsfähigen Kosten umtauschen. Als Open Source Software können Sie sie auch nutzen, um neue Dienste zu erstellen.

Sie können Ihr eigenes Finanzsystem sein

Wenn Sie keine Drittanbieter-APIs verwenden, können Sie einen OKCash-Knoten direkt in Ihre Anwendungen integrieren, so dass Sie Ihre eigene Bank und Zahlungsprozessor werden können. Mit all den Verantwortlichkeiten, die dies impliziert, können Sie erstaunliche Systeme erschaffen, die OKCash-Transaktionen verarbeiten wie Sie es möchten.

OKCash-Adressen, um Rechnungen zu verfolgen

OK erstellt eine eindeutige Adresse für jede Transaktion. Also, wenn Sie ein Zahlungssystem für Ihre Rechnungen aufbauen, müssen Sie nur eine OK-Adresse für jede Zahlung zu generieren und zu verfolgen. Sie sollten die gleiche Adresse nie für mehr als eine Transaktion verwenden.

Das Meiste der Sicherheit ist auf der Client-Seite

Die meiste Sicherheit wird durch das Protokoll bereitgestellt, wodurch die Notwendigkeit einer PCI-Zertifizierung verfällt. Einem Betrug kann einfach vorgebeugt werden, indem Sie eine einzelne Variable überwachen: die Bestätigungswertung einer Transaktion. Ob Ihre Ok sicher sind hängt hauptsächlich davon ab, wie sicher Sie Ihre Wallet halten und HTTPS oder andere sichere Protokolle für Zahlungsaufforderungen an Kunden verwenden.

Die Zukunft von Zahlungen über soziale Netzwerke

Mit OKCash können Sie neue und kreative Online-Services entwerfen, die vor finanziellen Einschränkungen nicht existieren konnten. Dazu gehören Trinkgeldsysteme, automatisierte Zahlungslösungen, verteilte Crowd-Finanzierungsservices, zeitgesteuertes Zahlungsmanagement, Public Asset Tracking, vertrauenswürdige Treuhanddienste, Micro-Payment-Kanäle, Staking-Pools und vieles mehr.

******b4

Der Anfang
Wie wird OKCash genutzt

1. Informieren Sie sich

OKCash ist anders als das, was Sie wissen und jeden Tag verwenden. Bevor Sie mit OKCash anfangen, gibt es ein paar Dinge, die Sie wissen müssen, um es sicher zu benutzen und gängige Fallstricke zu vermeiden.

Weiterlesen

2. Wählen Sie Ihre Wallet

Sie können eine OKCash Wallet in Ihrem Alltag mit Ihrem Handy einbringen oder Sie können eine Wallet nur für Online-Zahlungen auf Ihrem IoT-Gerät oder auf Ihrem Computer nutzen. In jedem Fall kann die Wahl Ihrer Wallet in einer Minute erfolgen.
Wählen Sie Ihre Wallet
	  	
3. Erhalten Sie OKCash

Sie können OKCash erhalten, indem Sie sie als eine Zahlung für Waren und Dienstleistungen annehmen oder in dem Sie sie von einem Freund oder jemand in Ihrer Nähe kaufen. Sie können sie auch direkt von einer Börse mit Ihrem Bankkonto kaufen.
Finden Sie Börsenplattformen

4. OKCash ausgeben

Es gibt eine wachsende Zahl von Dienstleistungen und Händler, die OKCash auf der ganzen Welt akzeptieren. Sie können OKCash verwenden, um sie zu bezahlen und am Besten bewerten Sie Ihre Erfahrungen anschließend, um ehrlichen Unternehmen zu helfen, mehr Aufsehen zu erreichen.
Finden Sie Händler



Wie kann OKCash akzeptiert werden


1. Informieren Sie sich

OKCash verlangt von keinem Händler, seine Abläufe zu ändern. Allerdings ist OKCash anders als das, was Sie wissen und jeden Tag verwenden. Bevor Sie mit OKCash anfangen, gibt es ein paar Dinge, die Sie wissen müssen, um es sicher zu benutzen und gängige Fallstricke zu vermeiden.
Weiterlesen

2. Zahlungen verarbeiten

Sie können Zahlungen und Rechnungen selbst verarbeiten oder Händlerdienste verwenden und dann Ihr Geld in Ihrer Hauswährung oder OKCash halten. Die meisten Unternehmen verwenden als Verkaufstelle ein Tablet oder ein Mobiltelefon, damit Kunden mit ihren Handys bezahlen können.
Finden Sie Handelsdienstleistungen
	  	
3. Buchhaltung und Steuern

Händlerpreise werden oft in der Hauswährung hinterlegt und angezeigt. In anderen Fällen funktioniert OKCash ähnlich wie eine Fremdwährung. Um eine angemessene Anleitung zur steuerlichen Einhaltung Ihrer eigenen Rechtsprechung zu erhalten, wenden Sie sich bitte an einen qualifizierten Buchhalter in Ihrem Land.

4. Aufmerksamkeit

Es gibt eine wachsende Zahl von Benutzern, die nach Möglichkeiten suchen, ihre OKCash auszugeben. Sie können Ihr Geschäft in Online-Verzeichnisse eintragen lassen, um ihnen zu helfen, Sie leichter zu finden. Sie können auch das OKCash-Logo auf Ihrer Website oder Ihrem Ziegel- und Mörtelgeschäft zeigen.

*****b5

So geht's
OK Grundlagen für neue Benutzer

Als neuer Benutzer können Sie mit OKCash beginnen, ohne die technischen Details zu verstehen. Sobald Sie eine OKCash-Wallet auf Ihrem Computer, Mobiltelefon oder IoT-Gerät installiert haben, wird es Ihre erste OK-Adresse generieren und Sie können mehr Adressen erstellen, wann immer Sie diese benötigen. Sie können Ihre Adressen an Ihre Freunde oder Kunden weitergeben, damit sie Sie bezahlen können und umgekehrt. Dies funktioniert ziemlich ähnlich wie E-Mail versenden, außer dass OKCash-Adressen nur einmal verwendet werden sollten.

Bilanzen - OK Block Chain / Blockkette

Die OK Block Chain ist ein gemeinsames öffentliches Hauptbuch, wie in der Buchhaltung, auf dem sich das gesamte OKCash-Netzwerk stützt. Alle bestätigten Transaktionen sind in der OK-Blockkette enthalten. Auf diese Weise können OKCash-Wallets ihre verbringbare Bilanz berechnen und die neuen Transaktionen können überprüft werden, um nur OK Cash auszugeben, die tatsächlich im Besitz der Geber sind. Die Integrität und die chronologische Reihenfolge der Blockkette werden mittels Kryptographie durchgesetzt.

Transaktionen - private Schlüssel

Eine Transaktion ist eine Wertübertragung zwischen OKCash-Wallets, die in der OK-Blockkette enthalten ist. OKCash Wallets halten ein geheimes Stück von Daten, die als privater Schlüssel oder Seed (Verschlüsselungswert) bezeichnet werden, die verwendet werden, um Transaktionen zu unterzeichnen, die einen mathematischen Beweis liefern, dass sie vom Besitzer der Wallet gekommen sind. Die Unterschrift verhindert auch, dass die Transaktion von jedem geändert wird, sobald er ausgegeben wurde. Alle Transaktionen werden zwischen den Benutzern ausgestrahlt und beginnen in der Regel durch das Netzwerk in den folgenden 10 Sekunden durch einen Prozess namens Staking zu bestätigen.

Verarbeitung - Staking

Staking ist ein verteiltes Konsensus-System, das verwendet wird, um wartende Transaktionen zu bestätigen, indem sie die Transaktionen in die OK-Blockkette aufnehmen. Es erzwingt eine chronologische Reihenfolge in der OK-Blockkette, schützt die Neutralität des Netzwerks und ermöglicht es verschiedenen Computern, sich auf den Zustand des Systems zu einigen. Um zu bestätigen, müssen Transaktionen in einem Block gepackt werden, der sehr strenge Kryptographie-Regeln passt, die vom Netzwerk überprüft werden. Diese Regeln verhindern, dass vorherige Blöcke geändert werden, weil dadurch alle folgenden Blöcke ungültig werden. Staking schafft auch das Äquivalent einer wettbewerbsfähigen Lotterie, die jede Person daran hindert, einfach neue Blöcke nacheinander in der OK-Blockkette hinzuzufügen. Auf diese Weise können keine Einzelpersonen kontrollieren, was in der OK-Blockkette enthalten ist, oder Teile der OK-Blockkette ersetzen, um ihre eigenen Ausgaben zurückzuholen.


******b6


Einige Dinge, die Sie wissen müssen

Wenn Sie im Begriff sind, OKCash zu erforschen, gibt es ein paar Dinge, die Sie wissen sollten. OKCash lässt Sie Geld auf andere Weise austauschen als bei den üblichen Banken. Als solches sollten Sie sich Zeit nehmen, um sich zu informieren, bevor Sie OKCash für eine ernsthafte Transaktion verwenden. OKCash sollte mit der gleichen Pflege wie Ihre reguläre Brieftasche behandelt werden, oder besser in einigen Fällen.

Schützen Sie Ihre Wallet

Wie im wirklichen Leben muss Ihre Wallet geschützt werden. OKCash macht es möglich, den Wert überall auf eine sehr einfache Art und Weise zu übertragen und es Ihnen erlaubt, die Kontrolle über Ihr Geld zu haben. Solche großartigen Features kommen auch mit großen Sicherheitsbedenken. Gleichzeitig kann OKCash ein sehr hohes Maß an Sicherheit bieten, wenn es richtig verwendet wird. Denken Sie aber immer daran, dass es Ihre Verantwortung ist, bewährte Praktiken einzusetzen, um Ihr Geld zu schützen. Lesen Sie mehr über die Sicherung Ihrer Wallet.

OKCash Preis ist flüchtig

Der Preis eines OKCash kann aufgrund seiner jungen Wirtschaft, neuartigen Natur und manchmal illiquiden Märkten unvorhersehbar über einen kurzen Zeitraum hinweg zu oder abnehmen. Folglich wird das Anlegen/Sparen Ihres Geldes bei OKCash an dieser Stelle nicht empfohlen. OKCash sollte wie eine Risikoanlage mit hohem Risiko gesehen werden, und Sie sollten kein Geld anlegen, das Sie sich nicht leisten können, mit OKCash zu verlieren. Wenn Sie mit OKCash Zahlungen erhalten, können viele Dienstleister sie in Ihre Landeswährung umwandeln.

OKCash-Zahlungen sind irreversibel

Jede Transaktion, die mit OKCash gemacht wird, kann nicht rückgängig gemacht werden, sie können nur von der Person zurückerstattet werden, die die Mittel erhält. Das heißt, Sie sollten darauf achten, Geschäfte mit Menschen und Organisationen zu machen, die Sie kennen und vertrauen, oder die einen guten Ruf haben.Unternehmen müssen die Kontolle über ihre Zahlungsaufforderungen behalten, die diese ihren Kunden anzeigen. OKCash kann Tippfehler erkennen und wird in der Regel nicht zulassen, dass Sie Geld zu einer ungültigen Adresse versehentlich senden. Zusätzliche Dienste könnten in Zukunft entstehen, um mehr Auswahl und Schutz für den Verbraucher zu bieten.

OKCash ist nicht anonym

Es ist etwas mehr Aufwand erforderlich um Ihre Privatsphäre rund um OKCash zu schützen. Alle OK-Transaktionen werden öffentlich und dauerhaft im Netzwerk gespeichert, was bedeutet, dass jeder den Saldo und Transaktionen jeder OK-Adresse sehen kann. Die Identität des Benutzers hinter einer Adresse bleibt unbekannt, bis Informationen während eines Kaufs oder unter anderen Umständen offen gelegt werden. Dies ist ein Grund, warum OK-Adressen nur einmal verwendet werden sollten. Denken Sie immer daran, dass es Ihre Verantwortung ist, bewährte Praktiken anzunehmen, um Ihre Privatsphäre zu schützen. Lesen Sie mehr zum Schutz Ihrer Privatsphäre.

Unbestätigte Transaktionen sind nicht sicher

Transaktionen sind nicht von Anfang an irreversibel, stattdessen erhalten sie eine Bestätigungswertung, die angibt, wie schwer es ist, sie umzukehren (siehe Tabelle). Jede Bestätigung dauert zwischen 40 und 69 Sekunden, wobei 1 Minute der Durchschnitt ist. Wenn die Transaktion zu wenig überweist oder eher untypisch ist, kann die erste Bestätigung länger dauern.

Bestätigungen 	Leichte Wallet 	OKCash Core
0 	Nur sicher, wenn Sie der Person vertrauen, die Sie bezahlt hat
1 	Etwas zuverlässig 	    Meist zuverlässig
5 	Meist zuverlässig 	        Äußerst zuverlässig
10 	Minimale Empfehlung für höherwertige OKCash-Transaktionen

OKCash ist noch experimentell

OKCash ist eine experimentelle neue Währung, die sich in der aktiven Entwicklung befindet. Jede Verbesserung macht OKCash attraktiver, zeigt aber auch neue Herausforderungen, wie die OKCash-Akzeptanz wächst. Während dieser Wachstumsschmerzen können Sie auf erhöhte Gebühren, langsame Bestätigungen oder noch schwerere Probleme stoßen. Seien Sie auf Probleme vorbereitet und konsultieren Sie einen Fachmann, bevor Sie größere Investitionen tätigen, aber denken Sie daran, dass niemand die Zukunft von OKCash vorhersagen kann.

Regierungssteuern und Vorschriften

OKCash ist keine offizielle Währung. Das heißt, die meisten Staaten verlangen immer noch, dass Sie auf Einkommen, Umsatz, Lohn- und Gehaltsabrechnung Steuern zahlen, auf alles was Wert hat, einschließlich OKCash. Es liegt in Ihrer Verantwortung, sicherzustellen, dass Sie sich an Steuer- und sonstige gesetzliche oder behördliche Mandate halten, die von Ihrer Regierung und / oder den örtlichen Gemeinden ausgestellt wurden.


******b7

Schützen Sie Ihre Wallet

Wie im wirklichen Leben muss Ihre Wallet geschützt werden. OKCash macht es möglich, den Wert überall auf eine sehr einfache Art und Weise zu übertragen und es Ihnen erlaubt, die Kontrolle über Ihr Geld zu haben. Solche großartigen Features kommen auch mit großen Sicherheitsbedenken. Gleichzeitig kann OKCash ein sehr hohes Maß an Sicherheit bieten, wenn es richtig verwendet wird. Denken Sie aber immer daran, dass es Ihre Verantwortung ist, bewährte Praktiken einzusetzen, um Ihr Geld zu schützen. Lesen Sie mehr über die Sicherung Ihrer Wallet.

Seien Sie vorsichtig mit Online-Diensten

Sie sollten mit jeder Dienstleistung vorsichtig sein, die Ihr Geld online ablegt. Viele Börsen und Online-Wallets litten unter Sicherheitslücken in der Vergangenheit und solche Dienste bieten in der Regel noch nicht genug Schutz und Sicherheit, um verwendet zu werden, um Geld wie eine Bank zu halten. Dementsprechend wollen Sie vielleicht auch andere Arten von OKCash Wallets verwenden. Andernfalls sollten Sie diese Leistungen sehr sorgfältig wählen. Zusätzlich wird immer eine Zwei-Faktor-Authentifizierung empfohlen.

Kleine Mengen für den täglichen Gebrauch

Eine OKCash Wallet ist wie eine Wallet mit Bargeld. Wenn Sie nicht gerne tausend Dollar in Ihrer Tasche haben, sollten Sie vielleicht die gleiche Ansicht für Ihre OKCash Wallet haben. Im Allgemeinen ist es eine gute Praxis, nur kleine Mengen von OK auf Ihrem Computer, Handy oder Server für den täglichen Gebrauch zu halten und den restlichen Teil Ihres Geldes in einer sichereren Umgebung zu halten.

Sichern Sie Ihre Wallet

An einem sicheren Ort aufbewahrt, kann eine Sicherung Ihrer Wallet Sie vor Computerausfällen und vielen menschlichen Fehlern schützen. Damit können Sie dann auch Ihre Wallet wiederherstellen, nachdem Ihr Handy oder Computer gestohlen wurde, wenn Sie Ihre Wallet verschlüsselt halten.

Sichern Sie Ihre gesamte Wallet

Einige Wallets benutzen intern viele versteckte private Schlüssel. Wenn Sie nur eine Sicherung der privaten Schlüssel für Ihre sichtbaren OKCash-Adressen haben, sind Sie vielleicht nicht in der Lage einen großen Teil Ihres Geldes mit Ihrer Sicherung wiederherzustellen.

Verschlüsseln Sie Online-Backups

Jede Sicherung, die online gespeichert wird, ist sehr anfällig für Diebstahl. Auch ein Computer, der mit dem Internet verbunden ist, ist anfällig für schädliche Software. Als solche ist die Verschlüsselung einer Sicherung, die dem Netzwerk ausgesetzt ist, eine gute Sicherheitspraxis.

Verwenden Sie viele sichere Standorte

Einmalige Fehler sind für die Sicherheit schlecht. Wenn Ihr Backup nicht von einem einzigen Standort abhängig ist, ist es weniger wahrscheinlich, dass ein schlechtes Ereignis verhindern wird, dass Sie Ihre Wallet wiederherstellen können. Sie sollten auch die Verwendung von verschiedenen Medien wie USB-Sticks, Papiere und CDs in Betracht ziehen.

Regelmäßige Sicherungen machen

Sie müssen Ihre Wallet regelmäßig sichern, um sicherzustellen, dass alle aktuellen OKCash-Änderungsadressen und alle neuen OKCash-Adressen, die Sie erstellt haben, in Ihrem Backup enthalten sind. Allerdings werden alle Anwendungen bald mit Wallets funktionieren, die nur einmal gesichert werden müssen.

Verschlüsseln Sie Ihre Wallet

Wenn Sie Ihre Wallet oder Ihr Smartphone verschlüsseln, können Sie ein Passwort für jeden einstellen, der versucht, alle Mittel zurückzuziehen. Dies schützt vor Dieben, aber leider nicht vor Keylogging-Hardware oder Software.

Vergessen Sie niemals Ihr Passwort

Sie sollten sicherstellen, dass Sie das Passwort nie vergessen oder Ihr Geld wird dauerhaft verloren sein. Im Gegensatz zu Ihrer Bank gibt es sehr begrenzte Passwortwiederherstellungsoptionen mit OKCash. Sie sollten wirklich in der Lage sein, sich an Ihr Passwort zu erinnern auch nach vielen Jahren ohne es zwischendurch verwendet zu haben. Im Zweifel sollten Sie eine Papierkopie Ihres Passworts an einem sicheren Ort aufbewahren, z.B. in einem Safe.

Verwenden Sie ein starkes Passwort

Jedes Passwort, das nur Buchstaben oder erkennbare Wörter enthält, kann als sehr schwach und leicht zu brechen angesehen werden. Ein starkes Passwort muss Buchstaben, Zahlen, Satzzeichen und muss mindestens 16 Zeichen lang sein. Die sichersten Passwörter sind die von Programmen, die speziell für diesen Zweck entworfen wurden. Starke Passwörter sind in der Regel schwerer zu merken, somit sollten Sie darauf achten, dass Sie sich daran erinnern können.

Offline Wallets für Rücklagen

Eine Offline-Wallet, auch bekannt als Kaltlager, bietet die höchste Sicherheit für Rücklagen. Es handelt sich um die Speicherung einer Wallet an einem sicheren Ort, der nicht mit dem Netzwerk verbunden ist. Wenn es richtig gemacht wird, kann es einen sehr guten Schutz gegen Computer-Schwachstellen bieten. Die Verwendung einer Offline-Wallet in Verbindung mit Backups und Verschlüsselung ist auch eine gute Praxis. Hier ist ein Überblick über einige Ansätze.

Halten Sie Ihre Software auf dem aktuellen Stand

Mit der neuesten Version Ihrer OKCash Software können Sie wichtige Stabilitäts- und Sicherheitsfixes erhalten. Updates können Probleme mit verschiedenem Schweregrad verhindern, neue nützliche Funktionen enthalten und helfen, Ihre Wallet sicher zu halten. Installieren von Updates für alle anderen Software Komponenten auf Ihrem Computer oder Handy ist auch wichtig, um Ihre Wallet-Umgebung sicherer zu halten.

Denken Sie an Ihr Testament

Ihre OKCash können für immer verloren gehen, wenn Sie keinen Backup-Plan für Ihre Freunde und Familie haben. Wenn die Lage Ihrer Wallet oder Ihre Passwörter von niemandem bekannt sind, wenn Sie weg sind, gibt es keine Hoffnung mehr, dass Ihre Gelder jemals wiederhergestellt werden können. Ein bisschen Zeit in diese Dinge zu investieren kann einen großen Unterschied machen.



******b8

Ressourcen

Nützliche Orte

OKCash BtcTalk Original Ann

OKCash Wiki (bald)

Bitcoin & OKCash Explorer Rocks

Bitcoin & OKCash Community Events
Verzeichnisse und Händler

Wallets - okcash.co

Händler - cointopay.com

Händler - cryptopia.co.nz

Web Hosting Services - cryptocloudhosting.org

Händler Tools - (im Bau)

Non-profits - (im Bau)
News

LetsTalkPayments CES2016

TechCrunch

NewsBtc US	

BlockChain BP

Altcoins News

Satoshis Guru

Cryptos Us

Bitcoin Rush
CryptoLix 	
OK chain explorers

CryptoId.info

Explorer.rocks

Cryptopia.co.nz

Multifaucet.tk
Zahlungsprovider

Cripto-Pay.com

CoinToPay.com
Handelsplattformen

Bittrex.com

Cripto-Pay.com

BleuTrade.com

Cryptopia.co.nz

YoBit.net
OK Graphics

OKCash Logo 500px

Werbegrafik

OK Wallpapers
	
Mining / Staking Pools

OKCashpool.info - Multipool
Charts und Statistiken

CoinGecko.com

CoinMarketCap.com

Quandl.com

CoinHills.com

Cryptrader.com

Cryptuitive.com

Cryptonator.com

CryptoCoinCharts.info

ExchangeWar.info

Saldigi.info
Filme

OKCash Videos
Learning resources

(im Bau) 

******b9

Community
 
Foren

BitcoinTalk Forum

Reddit's OKCash Community

BitcoinGarden

Cryptopia

CryptoScene

CryptosUs

AltcoinsFoundation

AllCryptoTalk

CryptoCoinTalk

RaspberryPi

Foro-Ptc

ForoBits
IRC Chat

IRC Channels on freenode.

#okcash (General OKCash-related)
	
Soziale Netzwerke

Twitter Search

OKCash Twitter Updates

Facebook Seite

Google+

Tumblr - Updates

Pinterest

Instagram

Youtube

About

Voat
Tip Bots

OKCashTip at Twitter

OKCashTip at Reddit

OKCashTip at IRC

******c1

Dokumentation

OK Developer Dokumentation

OKCash basiert auf und wird von Bitcoin inspiriert und unterstützt.
Finden Sie nützliche Ressourcen, Leitfäden und Referenzmaterial für Entwickler.
(im Bau)
 

Guide
	

Referenzen
	

Beispiele
	

Glossar

******c2

Innovation

Die Zukunft von Zahlungen über soziale Netzwerke

Das OKCash-Protokoll ist nicht nur da um Geld von A nach B zu senden. Es hat eine starke und ständig wachsende soziale Präsenz, einen universellen Namen. Darüber hinaus hat es viele Features wie den verschlüsselten Anon Nachrichten Chat, optionale anonyme Token und öffnet viele Möglichkeiten, die die Community gerade erst entdeckt. Hier sind einige der derzeit erforschten Technologien und in einigen Fällen sind sie sogar zu echten Produkten und Dienstleistungen geworden. Die interessantesten Verwendungen von OKCash sind wohl noch zu entdecken.

 
Schutz vor Betrug

Mit OKCash ist ein noch nie dagewesenes Sicherheitsniveau möglich. Das Netzwerk bietet Benutzern Schutz gegen die meisten verbreiteten Betrügereien wie Rückzahlungen oder unerwünschte Gebühren, und OKCash sind unmöglich zu fälschen. Benutzer können ihre Wallet und Hardware Wallet verschlüsseln oder ein Backup erstellen, dass das Geld der Zukunft sehr schwer zu stehlen oder zu verlieren ist. OKCash ist entworfen worden, um seine Benutzern zu unterstützen die volle Kontrolle über ihr Geld zu haben.

Weltweite Erreichbarkeit

Alle Zahlungen in der Welt können vollständig vereinbar sein. OKCash ermöglicht es jedem, Bank-, Geschäfts- oder Privatpersonen, jederzeit und mit einem Bankkonto jederzeit Zahlungen zu senden und zu erhalten. OKCash ist in einer Vielzahl von Ländern verfügbar, die aufgrund der eigenen Einschränkungen für die meisten Zahlungssysteme noch nicht erreichbar sind. OKCash erhöht den weltweiten Zugang zum Handel und kann internationalen Handel unterstützen, zu gedeihen.

Kosteneffizienz, Energiefreundlich
Langfristige Nachhaltigkeit

Bei der Verwendung von Kryptographie sind sichere Zahlungen ohne langsame und kostspielige Zwischenhändler möglich. Eine OKCash-Transaktion kann viel billiger sein als ihre Alternativen und in kürzerer Zeit abgeschlossen sein. Dies bedeutet, dass OKCash ein Potenzial hat, ein allgemeines Mittel zu werden, jede Währung in der Zukunft zu übertragen. OKCash könnte auch eine Rolle spielen wie Bitcoin bei der Armutsbekämpfung in vielen Ländern, indem sie hohe Transaktionsgebühren für das Gehalt der Arbeitnehmer senken. OKCash nutzt die Proof-of-Stake-Technologie, was bedeutet, dass es keine Notwendigkeit für spezielle Ausrüstung oder hohe Energie-Rechnungen zu zahlen gibt, wie es bei den meisten Kryptowährung der Fall ist. Somit ist OKCash langfristig nachhaltig und energiefreundlich.

Trinkgelder und Spenden

OKCash war eine besonders effiziente Lösung um Trinkgelder und Spenden in mehreren Fällen unter sozialwissenschaftlichen Interaktionen auf die nächste Stufe zu bringen. Senden einer Zahlung erfordert nur einen Klick und Spenden erhalten kann so einfach sein, wie die einfache Anzeige eines QR-Code. Trinkgelder und Spenden sind für die Öffentlichkeit sichtbar und können sogar über soziale Netzwerke empfangen werden, wo sie den Benutzernamen anstelle von OKCash-Adressen verwendet, um OKCash zu senden und zu empfangen, was ihm ein erhöhtes soziales Potenzial und Transparenz für gemeinnützige Organisationen gibt. In Fällen von Notfällen wie Naturkatastrophen könnten OKCash-Spenden zu einer schnelleren internationalen Antwort beitragen.

Social Crowdfunding

OKCash kann verwendet werden, um Kickstarter-ähnliche Crowdfunding-Kampagnen zu starten und Social Crowdfunding-Kampagnen mit HeadTalker zu starten, in denen Einzelpersonen Geld an ein Projekt vergeben, das nur von ihnen genommen wird, wenn genügend Zusagen erhalten werden, um das Ziel zu erreichen, eine Idee oder ein Projekt zu unterstützen und Bewusstsein dafür zu schaffen. Versicherungs-Verträge werden durch das OKCash-Protokoll verarbeitet, was verhindert, dass eine Transaktion stattfindet, bis alle Bedingungen erfüllt sind.

Mobile Zahlungen
Mikrozahlungen

Stellen Sie sich vor, für Ihren Kaffee oder Ihr Benzin mit einem einfachem Klick Ihres Fingers auf Ihr Handy, das Ansehen von Webseiten mit einer kleinen Spende zu belohnen für jede nicht-angezeigte Werbung, oder den Kauf von Datenvolumen an einem WiFi Hotspot. OKCash ist effizient genug, um all diese Ideen zu ermöglichen. Zahlungen passieren praktisch sofort und die Anzahl der insgesamt existierenden OKCash wird 5 mal die Anzahl der Bitcoin betragen, was OKCash volles Potenzial für die Entwicklung und Nutzung von mobile- und Mikro-Zahlungen gibt.
	  	
Automatisierte Lösungen, IoT, ROKOS

Automatisierte Dienstleistungen müssen in der Regel mit Kosten und Beschränkungen von Bargeld oder Kreditkartenzahlungen umgehen. Dazu gehören alle Arten von Automaten, von Bustickets bis zu Kaffeemaschinen. OKCash eignet sich für den Einsatz in einer neuen Generation von automatisierten Diensten sowie zur Senkung der Betriebskosten. Stellen Sie sich selbstfahrende Taxis vor, oder ein Geschäft, in dem Ihr Einkaufskorb Ihnen ermöglicht, Ihre Einkäufe zu bezahlen, ohne in der Schlange zu stehen. Viele Ideen sind möglich. OKCash hat eine Freigabe für den kommenden IoT-Technologie-Code namens ROKOS für Raspberry Pi-Geräte, welches Software für die Top-Kryptpwährungen enthält und kostenlos für jeden verfügbar ist, damit die IoT-/Crypto-Bewegung sich bestens weiterentwickeln kann.

Trust and integrity

OKCash offers solutions to many of the trust problems that plague banks. With selective accounting transparency, digital contracts, and irreversible transactions, OKCash can be used as a ground to restore trust and agreement. Crooked banks cannot cheat the system to make a profit at the expense of other banks or the public. A future in which major banks would support OKCash could help to reinstate integrity and trust in financial institutions.

Resilience and decentralization

By its high decentralization, OKCash created a different form of payment network with an increased level of resilience and redundancy. OKCash can handle millions of dollars in trades without requiring military protection. With no central point of failure such as a data center, attacking the network is a more difficult project. OKCash could represent an interesting step forward in securing local and global financial systems.

Private Messages

An Encrypted Messages Chat system comes integrated within the OKCash Core wallet, giving the users the possibility to establish secure and even anonymous communications, protecting the users privacy and empowering them with a social and secure worldwide communication system.

Proof of Stake
Saving-Sharing economy

OKCash is been continuously created by the Nodes that secure the network, meaning the users that keep their wallets opens gain a % Reward on the coins they stake, making OKCash a perfect system for a sharing economy, where the users that support and secure the network gains the rewards that can then be redistributed in the network.
Multi-signature accounts

Multiple signatures allow a transaction to be accepted by the network only if a certain number of a defined group of persons agree to sign the transaction. This could be used by a board of directors to prevent any member to spend parts of their treasury without other members' consent. This can also be used by banks to prevent theft by blocking payments above a threshold if the user does not provide additional credentials.
Dispute mediation

OKCash can be used to develop innovative dispute mediation services using multiple signatures. Such services could make it possible for a third party to approve or reject a transaction in case of disagreement between the other parties without having control on their money. Since these services would be compatible with any user and merchant using OKCash, this would likely lead to free competition and higher quality standards.

******c3

Frequently Asked Questions
 
If I understand correctly, you have to leave this wallet open on your computer to stake (earn). What exactly is it connected to, and do these connections make it/me more susceptible to being hacked or the contents of my wallet compromised? Is that why I should encrypt my wallet?
First assumption is correct, OKCash is a Proof of Stake cryptocurrency which is more sustainable long term, more fair with the coin holders and way more Eco-friendly than Proof of work.

-To stake: You need to have coins in your wallet and leave it running, this wallet is a "node" in the network, The OKCash network is created by a lot of this nodes scattered around the world, anywhere where people download and start staking their coins, That is why it is Decentralized and free from middle men, as the users are the real power behind the network, so this nodes connect to each other and there is no Central authority or single points of failure like with masternodes or other way of distribution.  After leaving your wallet open, around 24 hrs later you should start getting your first stakes (coins) and this coins get mature and ready for use after 69 confirmations in the network which you can check in the wallet under the transactions tab.

-Security: The connections to the wallet are normal as they are other nodes connecting to yours and vice versa, your wallet automatically blocks unofficial or malicious nodes it detects, even so you could download and use malawarebytes to increase the security as it blocks malicious ip addresses extending even more the security of your connections, to have maximum security you should always download official clients and only from official sources.

-Wallet encryption: You should encrypt your wallet so in case anyone else gets access to your computer (Via physical or internet access) they can not use or spend your coins as they would require the password to send any transaction as well, and the information inside its encrypted.

To Stake you can unlock only the staking process by selecting the small box "stake only" when unlocking your wallet, that way will still require your password to send coins out of your wallet but it will be able to do the stake process. (A fully encrypted and locked wallet does not stake)

-

If I want to back up the wallet, it prompts me to save a .dat file. I'm assuming that's in case my computer goes belly up and I lose my hard drive. How would I restore and point the new wallet install to that old .dat file if that happens?
More properly speaking that wallet.dat file is your real personal wallet (the program people normally call a wallet is in fact a Client or Daemon if is used under its graphical or command line interface).  So your real "Wallet" and the file you should always keep secure backups of it is that .dat file.

-Wallet.dat: This file contains your private keys, in easier terms  it holds your addresses and all the coins in them, that is why only you can use those coins, because only you have this private keys, if someone else get access to the private keys they could spend the coins, hence why encryption and security is important, and having a backup of it on a secure usb device just in case of anything happens to that computer.

To restore a wallet you just need to place the wallet.dat file into the Data folder, For example:

On Windows you can find that folder at: %appdata%/roaming/okcash and then just start the Qt client and let it Sync.

-

How long does it take for coins to be considered "mature" and start earning?
The coins are able to start getting stake (earning) after the first 8 hours in your open wallet, depending on the people staking in the network you could start earning your first stakes after 24 hrs or more before you start watching a constant influx as they are gaining weight in the network.

-Maturity: a coin is mature when you are able to use it, on OKCash your coins mature after 69 confirmations.

-


Speaking of backing up the wallet, should you only back it up and keep the latest copy, or can you back it up again and again at different points in time? I guess I'm wondering if it's like a snapshot or not.
This works a bit different from that perception we have of files.

As we just saw, our wallet stores private keys (addresses) and we have to remember that there is a blockchain (where all the transactions are stored), the blockchain is stored across all the OKCash network nodes hence is decentralized and always available.

So. If you create a backup of your wallet when it has only 3 addresses, you could consider that backup valid and all your coins safe no matter when on time, as long as you dont create another address, as that backup only has 3 saved, so if you create more addresses then you would require to make a new backup, so you really have a full backup of all of your private keys (addresses).

As the Blockchain or in this case OKChain stores the transactions, as long as you have your private keys, the coins in those addresses are safe. So if you lose your hard drive with 600 coins in it, as long as your backup holds the private key for that address, you will have the full balance, no matter if someone send you more coins to that address and you had the computer off, you would still have the 600 coins and the new ones people send you as the transactions  are stored on the Chain so are never lost, and as you hold the keys for your address, then only you can access them.

-

What is your weight and network weight in the wallet mean? Does it affect how long it takes to get rewarded via staking? I've seen it say anywhere from 200 days to over a thousand days to earn reward. Just curious.
In easy terms, You could think in your weight as "age and quality" of the coins in your wallet for stake.

In more technical terms:

The weight of every address starts at 0.
When an address provides a signature, its weight increases so that after several signatures,
the weight approaches the number of coins in the address as of the last signature block:

New weight = 0.9 * Old weight + 0.1 * Balance

If a signature is not provided by the address in a signature block, its weight decreases:

New weight = 0.9 * Old weight

This way, addresses whose owners do not wish to participate in signing do not hamper the ability to reach a majority.

If an address signs two conflicting blocks, its weight is reset to 0. This is to limit the power of malicious stakeholders.

******c4

English

Spanish

Chinese

Russian

German

******c5

Haftungsausschluss / Disclaimer

OKCash is only intended for legal purposes and should not be used in any other way. Neither OKCash, nor any of it is developers or contributors, support any illegal activities and won’t assist them in any way.

As far as we know, the use of OKCash is not illegal in most jurisdictions. However, some jurisdictions may impose limitations on the use of cryptocurrencies and/or privacy protection tools, so users in those jurisdictions should consider this before using OKCash. If in doubt, please contact a local attorney to avoid doing anything that could be considered illegal in your jurisdiction.

The content of this website, or others associated with OKCash, does not constitute legal advice. If you have legal doubts or need assistance, please contact an attorney in your jurisdiction.

The content of this website or others associated with OKCash is not investment advice. You should use your own judgement and research multiple information sources before investing in OKCash.
